---
layout: posts
title: The "MKBHD" build
date: 2023-01-20
categories:
- build
image: PXL_20230120_215619481.jpg
---

# The "MKBHD"

## Spécifications du PC :

- Processeur : AMD Ryzen 7 7700X, 8 cœurs, 16 threads, 4,50 GHz de vitesse de base, virtualisation activée, 512 Ko de cache L1, 8 Mo de cache L2 et 32 Mo de cache L3.
- Mémoire : 32 Go de RAM, 6000 MHz, 2 emplacements utilisés sur 4.
- Disque A : WD_BLACK SN750 SE 500GB, capacité de 466 Go, SSD.
- Disque C : Samsung SSD 970 EVO 500GB, capacité de 466 Go, SSD, disque système et fichier de pagination.
- Disque D : CT2000P2SSD8, capacité de 1,8 To, SSD.
- Carte réseau : Realtek Gaming 2.5GbE Family Controller, connexion Ethernet.
- GPU : AMD Radeon RX 7900 XTX, 24 Go de mémoire dédiée, version DirectX 12.

[🖥️ Le reste des détails de la configuration disponible ici](https://fr.pcpartpicker.com/b/fcMv6h)

### Ce PC est très adapté pour les jeux vidéo pour plusieurs raisons :

Cette configuration offre d'excellentes performances pour une utilisation quotidienne et des tâches exigeantes, avec un processeur rapide, une mémoire vive de grande capacité et un GPU puissant. Les disques SSD garantissent un stockage rapide et efficace des données.

Processeur performant : Le AMD Ryzen 7 7700X est un processeur avec 8 cœurs et 16 threads, offrant une excellente performance pour gérer les jeux modernes et multitâches. Sa vitesse de base de 4,50 GHz permet de traiter rapidement les données et d'exécuter des jeux avec des exigences élevées en matière de performances.

Mémoire vive de grande capacité : Les 32 Go de RAM avec une vitesse de 6000 MHz sont suffisants pour gérer plusieurs applications en même temps, y compris les jeux qui nécessitent beaucoup de mémoire vive pour fonctionner correctement.

GPU puissant : La carte graphique AMD Radeon RX 7900 XTX est un GPU haut de gamme avec 24 Go de mémoire dédiée. Elle est capable de gérer les jeux les plus exigeants en termes de graphismes, permettant des résolutions élevées et des taux de rafraîchissement rapides pour une expérience de jeu fluide et immersive.

Stockage rapide et efficace : Les disques SSD (Samsung SSD 970 EVO 500GB et WD_BLACK SN750 SE 500GB) offrent des vitesses de lecture et d'écriture élevées, ce qui permet de réduire les temps de chargement des jeux et d'améliorer les performances globales du système.

Connexion réseau : La carte réseau Realtek Gaming 2.5GbE Family Controller offre une connexion Ethernet rapide pour des jeux en ligne sans décalage ni interruption.

En résumé, cette configuration de PC est très adaptée aux jeux vidéo grâce à son processeur rapide, sa mémoire vive de grande capacité, son GPU puissant et son stockage SSD rapide. Les joueurs pourront profiter d'une expérience de jeu fluide et immersive avec des graphismes de haute qualité et des temps de chargement réduits.




